# Отток клиентов. Дисбаланс классов

## Описание
Нужно создать классификатор, который определит, уйдут ли они в ближайшие 6 месяцев или нет. Классы не равнонаполнены.

## Результат
При обучении модели потребовалась ручная ребалансировка классов. В тренировочной выборке положительный класс был увеличен в 2.2 раза. Классификация производится с помощью "Random Forest Classifier". 

## Инструменты
python, pandas, numpy, joblib, time, warnings, sklearn, scipy, matplotlib, plotly, seaborn, модель классификации, F1, ребалансировка классов, обработка данных, исследовательский анализ
